[Amor Entre Linhas]
[Episódio 18]
Duas taças de wontons, por favor.
Ok.
Sente-se onde quiser.
Tia Li, há quanto tempo!
Veio rever o seu melhor amigo?
Ela está aqui à espera há algum tempo.
Ela acabou de ir à casa de banho.
Eu sei.
Ela disse que já tinha comprado tudo.
Pode sentar-se.
O que gostaria de pedir?
Dois pãezinhos fritos na frigideira, por favor.
Ok, sem problema.
Porque é que ela pediu tanta comida para levar?
Estou cheio de fome.
Isto é para si.
Ok. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Desculpe, este lugar está ocupado.
Está tudo bem.
Pode ficar aqui sentado um pouco, se quiser.
Estes são os nossos zongzi locais.
Obrigado.
Guangming?
Guangming!
Não me ias trazer wontons?
O que está a acontecer aqui?
E onde estão os meus famosos
pãezinhos fritos de Xiyuan?
[Acabei de ir à casa de banho e pendurei
os pãezinhos fritos à porta da loja.]
Onde estão?
[Estes são os famosos pãezinhos fritos na chapa
de Xiyuan. Não se esqueça de os experimentar.]
Mesmo ali, não é?
Lamento.
Vou transferir o dinheiro para si.
Não há necessidade.
Ok.
Próxima vez...
Da próxima vez, pode pagar-me.
Mel...
Desculpe o atraso.
Nem muito cedo, nem muito tarde—
Na hora certa.
Vocês os dois não vêm aqui
há muito tempo, pois não?
A culpa é minha.
Tenho estado muito ocupado com o trabalho ultimamente.
É bom para os jovens manterem-se ocupados.
Desfrute da sua refeição.
Mel,
Agora terei bastante tempo
para passar consigo.
Concluí
todos os procedimentos de despedimento.
e Longyuan,
E o novo projeto
também foi confirmado.
Então, deveríamos mesmo.
Agradeça devidamente a Chi Xin.
Já sabe da minha colaboração
com Zhiteng?
Eu estava a planear...
Conto-te tudo quando chegarmos a casa.
Após a última reunião de intercâmbio,
Zhiteng contactou-me para propor uma colaboração.
E Chi Xin é a pessoa
responsável pela coordenação.
Por que razão não o fazemos?
Convidaria Chi Xin para uma refeição em breve?
Para evitar quaisquer mal-entendidos
no futuro.
Eu já a conheci.
No parque perto do edifício Zhiteng.
Mel.
Escuta-me...
Eu e o Chi Xin somos estritamente profissionais.
Somos parceiros de trabalho.
Nós só nos reunimos
Para discutir o projeto.
Não tenho absolutamente nenhum sentimento por ela.
E nunca mais.
Sim.
Ela tentou insinuar-se para mim.
Mas eu recusei.
Eu desviei tudo.
Ela é minha cliente.
Ela tem os seus projetos,
E tenho a minha empresa.
Não posso simplesmente ignorar a minha empresa e...
Eu estava enganado.
Eu também estou muito cansado.
Podemos falar sobre isso em casa...?
Pare de falar!
Wang Guang Ming.
Cada palavra que está a dizer agora...
está a destruir o nosso passado.
Vamos ficar por aqui.
Bem,
Vou dar-te três dias.
Arrumem as vossas coisas e vão-se embora.
Esta refeição é por minha conta.
Zhao?
Porque está sentado aqui fora?
Por que razão não entra?
Você esqueceu-se?
Quando o seu chefe alugou o seu loft antes,
Eu devolvi-lhe as chaves.
Vou entregar-te daqui a pouco.
Ajude-me a levantar.
Os meus pés ficaram dormentes.
Está bem?
Estou bem.
Não te preocupes.
Mas terá de
me hospedar por alguns dias.
Senhor Pei.
Entre.
O relatório financeiro.
Sente-se, Diretor Shen.
Tem estado bastante ocupado(a) ultimamente.
Não te vi por aqui.
Durante o acerto de contas de final de ano,
Algumas contas não foram verificadas atempadamente.
Estive ocupado com isso.
nos últimos dias.
O relatório financeiro
sofreu um atraso de alguns dias.
Peço desculpa por tê-lo
preocupado, Sr. Pei.
Está tudo bem.
Tenho uma boa relação com o Sr. Xie.
Uma conversinha rápida com ele resolve tudo.
Já agora,
Ouvi isto de Wu Bin
Que bateu na traseira de outro carro no outro dia.
Normalmente não é tão descuidado(a).
O que aconteceu?
Naquele dia...
Estava com pressa para ir buscar o meu filho
à creche.
Eu simplesmente não estava a prestar atenção.
Senhor Gosto,
Se não houver mais nada,
Voltarei ao trabalho.
Dê-me o seu telefone.
O seu filho é muito adorável.
Ele parece-se muito com você.
Se houver fraude financeira,
O primeiro
Vão investigá-lo —
o Diretor Financeiro.
Você quer o seu filho
Crescer com um pai na prisão?
Nesse dia, à porta do escritório do meu pai,
Quando te vi a sair,
Já sentia que algo estava errado.
Assim, pedi ao Wu Bin para te seguir.
Além disso, continuou a adiar
o relatório financeiro.
Qual é o problema?
Diz-me.
Diretor Shen,
Não há necessidade de
me esconder nada entre ti e o meu pai.
Afinal, também sou um Pei.
Foi tudo ideia do presidente.
A receita da empresa
Não tem sido muito bom
nos últimos dois anos.
Não tive escolha.
O que está exatamente a acontecer?
Explique-me isso claramente.
Entre.
Quanto tempo lá ficou?
Planeia esconder de mim as informações financeiras?
Acabei de descobrir hoje.
que a empresa tem sido
inflacionar artificialmente os lucros líquidos
e fabricar transações
nos últimos anos.
Shen Jie tem-se esforçado
para obter fundos de fontes externas.
para cobrir o défice nos livros de contabilidade.
Pai.
Se os lucros estão a diminuir,
Posso dar um jeito a isso.
Posso iniciar alguns projetos novos.
ou transferir alguns ativos.
Mas porquê correr um risco tão grande?
Fraude financeira
É ilegal.
No mundo dos negócios,
As pessoas só ajudam quem
já tem sucesso;
Ninguém ajuda quem precisa.
Só quando uma empresa apresenta bons lucros
pode garantir mais empréstimos?
Só assim terá
mais oportunidades de gerar lucro.
Então foi por isso que pediu a alguém para adulterar
os relatórios financeiros.
Será que o projecto de Lyman espera transformar prejuízos em lucros ?
Devemos prosseguir com o projeto de Lyman.
Desde que os pagamentos
sejam efetuados sem problemas,
Outros riscos são insignificantes.
Mas uma vez que isso seja descoberto
e as pessoas começam a escavar,
Será que a empresa vai mesmo resistir
a uma investigação?
Sejam multas ou penas de prisão,
A reputação da Forma
ficará completamente arruinada!
Todos estes anos...
Durante todos estes anos,
Coloquei o meu coração e a minha alma em tudo.
para manter a Forma de pé.
E tu?
Desde o dia em que nasceu,
Subiu apenas alguns degraus,
No entanto, está
no topo do edifício,
olhando para tudo de cima.
Lembre-se disto:
Eu abri estes degraus para ti.
E já subiu até meio do caminho.
Se o edifício ruir,
Também não escapará.
Deve entender...
O que precisa de ser feito.
Sra. Hu!
Estive a falar com o Sr. Pei...
Desculpa.
Acho que deixei o telemóvel
na recepção.
Poderia me ajudar a verificar?
Sem problema. Aguarde um momento, por favor.
Senhor Gosto,
Estou aqui para obter
as informações mais recentes dos fornecedores.
Desculpe a demora.
ª Hu.
Diz-me,
Se a base já tiver sido lançada,
Isso significa construção?
Só é possível seguir as plantas originais.
Sem possibilidade de mudança?
A fundação determina
A estrutura e a orientação de um edifício.
Afinal, é a base de tudo.
É difícil mudar.
Mas não é uma certeza absoluta.
Mesmo que a fundação esteja concluída,
desde que a distribuição de carga
não seja alterada,
Pode modificar
o design exterior do edifício.
Durante a construção,
se existirem novas tecnologias
ou normas de construção,
desde que não comprometam
a segurança estrutural,
Alterações podem ser feitas.
Senhor Gosto,
Então, o que determina, em última análise,
a aparência final de um edifício?
não é a base,
mas a sua visão.
Primeiro , levarei estes materiais
de volta para o estúdio.
Adeus.
Senhor Xiao,
Aqui estão as informações mais recentes
do fornecedor Forma.
Garanto que não falta nada.
Por que razão está a entregar isso?
O Hu Xiu pediu-me para trazer isto para cá.
Ela disse que não tinha nada a relatar.
Então ela não veio.
Onde está ela?
Ela está de folga do trabalho.
Ela comentou
que a sua amiga tem passado por muitas coisas ultimamente.
Por isso, ela vai ajudar este fim de semana.
Wang Guangming,
já passaram três dias.
Volte logo,
Faça as malas e vá-se embora.
Xiaorou,
Guangming tem uma hemorragia gástrica
e está hospitalizado.
Devia ir lá agora.
Somos iguais—
Quando algo nos preocupa,
Mantemo-nos ocupados como piões a girar,
Nunca parando.
Mas...
Não force demasiado o seu corpo.
Eu não sou.
Estão a pressionar
para que o último filme seja lançado.
Quero terminar este projeto rapidamente.
para que possa pagar a última prestação.
Desta forma...
Talvez fique.
Wang Guang Ming.
Agora, quando falar,
Instintivamente, dou por mim a pesar
Quão sincero é realmente.
Não só agora,
mas todos aqueles belos momentos
já partilhámos antes—
Estou confuso(a) com tudo.
Lembras-te do nosso primeiro encontro?
Naquela rua atrás da escola.
Foi nesse momento que me deu a mão
pela primeira vez.
Naquela altura, nós os dois éramos
Tão nervosos que as nossas palmas estavam suadas.
E sorrimos parvamente um para o outro.
Acho que
Pelo menos naquela altura era sincero,
não era?
Naquela época,
A minha escola ficava muito longe.
Sempre que tivesse tempo,
Irias de metro
por mais de 20 estações para me ver.
Traria muita comida deliciosa
do centro da cidade.
e diga-me
que mesmo que chegasse a pesar 90 quilos,
Você jamais me abandonaria.
Acho que
Pelo menos naquela altura, você era sincero.
Próximo da formatura,
Fiquei doente e fui hospitalizado.
Não tive coragem de contar aos meus pais.
Nessa altura, Hu Xiu era
sobrecarregada com a cirurgia do pai.
Foste quem ficou acordado
noite após noite para cuidar de mim.
Acho que
Pelo menos naquela altura, foi sincero comigo.
Então, quando é que parou?
Sendo sincero?
No encontro de turma,
Quando todos nos elogiaram
como um casal modelo,
Estava genuinamente feliz?
Ou estava a pensar na pessoa
que encontraria depois?
Quando me deu um brinde
como presente de aniversário,
Estava a tentar se safar?
Ou simplesmente se esqueceu?
Alguma vez sentiu algum arrependimento?
Fico a pensar em
todas as coisas boas que fizeste por mim.
Tudo isto enquanto era atormentado
por estas perguntas.
Xiaorou.
Posso jurar-te—
nunca aconteceu nada
entre Chi Xin e eu,
Exceto por aquele beijo.
Naquele dia, afastei-a.
Fui explicar-lhe...
Sabe por que razão lhe estou a contar tudo isso?
Porque o nosso passado era demasiado belo.
Eu realmente não posso aceitar qualquer impureza.
no nosso relacionamento.
Não precisa de me dizer.
até onde as coisas chegaram entre vocês os dois,
Como estão as coisas agora?
ou o que acontecerá no futuro.
As pessoas que continuam a fazer essas perguntas
estão apenas à procura de motivos para perdoar.
Mas não sou.
Wang Guangming,
Vamos ambos seguir em frente.
Xiaorou...
Mas eu ainda te amo.
Não consigo seguir em frente.
Temos muita história juntos,
Mas será que consegue deixar tudo isso para trás
em apenas alguns dias?
Eu não desisti.
Mas não interessa se não tiver.
Decidi deixar de te amar.
Então não significa nada para mim.
Cuide-se.
Baseando-se nas ideias de Souler,
Criei uma nova sobremesa.
Pretendo chamar-lhe "Renascimento".
Algum amigo que goste de sobremesas quer experimentar?
Acho que este nome foi uma sugestão minha.
Que bom que pude ajudar.
Parabéns por ter ultrapassado
o bloqueio criativo. Continue assim!
Eu também abri uma cafetaria.
Devíamos trocar ideias qualquer dia destes.
"Renascimento?"
Acho que o nome te define perfeitamente.
Parabéns por se reencontrar.
Senhor Gong, o senhor está aqui.
O que está a olhar?
Parece tão feliz.
Acabei de criar um novo especial,
E estou a verificar o feedback de todos.
O feedback tem sido bastante positivo.
A propósito, esses canos já foram reparados?
Todas foram substituídas por novas.
Bom.
Quer experimentar a nova bebida?
É por conta da casa.
Café cocktail.
As pessoas geralmente tomam café de manhã
e consomem álcool à noite.
Mas o seu é dois em um.
Certo, preciso de experimentar.
Criando novos especiais
e estabelecendo colaborações—
É bastante eficiente, Sra. Zhao.
Não tenho outra hipótese.
O panorama dos cafés em Xangai
é muito competitivo.
Se eu quiser construir notoriedade da marca,
Preciso de criar algo novo.
Isto foi
apenas um aperitivo.
Este é o prato principal.
[Proposta de evento colaborativo entre a loja de jogos ME Murder Mystery e o Regard Café
]
Um evento colaborativo?
Mais cedo,
Eu estava a falar com pessoas
na Festa Virtual nesta aplicação.
e inspirei-me.
Penso que
as nossas duas empresas poderiam colaborar.
eu pudesse
Criar bebidas de café inspiradas
em jogos de mistério e assassinato.
Após os jogadores terminarem os seus jogos,
podem vir
ao meu Regard Café com os seus talões de compra.
e experimente-os gratuitamente.
Nós também podemos
organizar eventos offline
Em relação a Regard,
Organizar encontros regulares
para estes jogadores.
Desta forma, os enredos
dos jogos de mistério de assassinato
poderiam estender-se para
muitas novas histórias paralelas,
que poderiam até transformar-se em
jogos de tabuleiro de edição limitada.
Eu acredito
Se isto pegar,
O seu clube
Com certeza atrairá muitos novos jogadores.
O quê?
Acha que estou apenas a tentar
aproveitar-me da popularidade do seu clube?
Não.
De todo.
Parece bom.
Vou voltar atrás e analisar isso.
Eu não esperava
Ficaria tipo
Uma pessoa completamente diferente em apenas alguns dias.
[Acordo de Divórcio]
Desculpe, ficheiro errado.
O que pensa da proposta da Sra. Zhao?
Acho que é bom. Vale a pena colaborar.
Vieste até a minha casa.
Só para falar sobre isso?
Investiu dinheiro,
Então, é claro que precisava
de pedir a sua opinião.
Faça o que achar melhor.
Não tem nenhuma objeção?
Esta viagem era desnecessária naquele momento.
Xiao,
Está em greve de fome?
Nem sequer tem água
no frigorífico.
Esqueci-me de comprar alguns.
Bem, esta é uma agradável surpresa.
Vocês, nenhum de vós.
são normais.
Praticar o ascetismo,
nem mesmo água potável,
E mal responde quando se fala com ele.
O outro parece que
Possuem dupla personalidade.
Há alguns dias, ela estava a agir
como se estivesse possuída.
Mas agora está hiperativa,
como se estivesse a tomar esteróides.
E há mais uma—
um maníaco violento,
Ela extravasava toda a sua raiva
jogando jogos de mistério e assassinato todos os dias.
Maníaco violento?
Pode cobrir isso para mim?
Refiro-me a Hu Xiu.
Ela passou lá o fim de semana inteiro.
Jogando jogos de mistério e assassinato.
O que está a acontecer com ela?
Ela saiu numa onda de assassinatos.
Literalmente.
Qin Xiaoyi,
Você está preso.
Levem-no embora.
Mover.
Xu Xiuzhen,
Não tenho qualquer queixa contra si.
Por que razão está a fazer isso comigo?
-Mover-se!
-Xu Xiuzhen!
Chen Xue Mei,
acalmar!
Calma, vamos falar sobre isto com calma!
Vamos conversar...
Espera.
Porque é que é sempre Qin Xiaoyi
quem acaba morta?
Li Yue passou por momentos bastante difíceis
nos últimos dois dias.
Vamos fazer uma pausa, malta.
Ok.
Tenho uma pistola de massagem em casa.
Eu trago-lhe amanhã?
Não se preocupe.
Vou fazer uns alongamentos mais logo.
Ouvi dizer que o Gong Huaicong
Que tem frequentado bastante o clube dele
ultimamente para jogos de mistério e assassinato.
Será mesmo necessário
ir lá com tanta frequência?
Qual é o problema nisso?
Não está cansado?
Tem havido muito trabalho ultimamente.
Não desperdice a sua energia
e negligenciar o que é realmente importante.
Senhor Xiao,
Posso perguntar que assuntos importantes
negligenciei?
Concluí
o trabalho de divulgação técnica.
com Forma.
Desde os conceitos de design
até aos pontos de construção,
e respondendo às perguntas dos empreiteiros
sobre os desenhos—
Expliquei tudo de forma clara.
Também terminei
o plano de progresso da construção.
e encaminhei-a
à Sra. Zhou para confirmação.
E já recolhi
as informações do fornecedor da Forma.
e entreguei-te.
Também contactei a Lyman
para obter informações sobre o seu relatório financeiro.
Senhor Xiao, posso perguntar—
uma vez que terminei todo o trabalho,
Qual é exatamente o meu problema?
Nada.
Por isso, por favor, Sr. Xiao,
Não se preocupe demasiado.
no que diz respeito aos arranjos pessoais dos funcionários.
O que estava eu ​​a fazer, afinal?
Não me posso dar ao luxo de o ofender.
Mas pelo menos posso evitá-lo.
Zhao,
Tem chegado a casa
cada vez mais tarde ultimamente.
Após terminar o trabalho no café
e tendo reuniões com Gong Huaicong,
Já são 23h quando dou por mim.
Ah, sim.
Aqui.
[Passagem Livre]
Se soubesse que podia obter bilhetes grátis,
Eu deveria ter
convenceu-te a colaborar
com o Sr. Gong mais cedo.
As suas segundas intenções são tão óbvias.
Gong Huaicong tem-me dado
todos estes bilhetes para preencher hoje em dia,
E mesmo assim isso não lhe chega?
Chega, de verdade.
Tudo isto graças a si.
que me permitiu jogar tantos jogos gratuitos.
Lembre-se disso.
Temos uma entrega para si.
Para si.
[Acordo de Divórcio]
Zhao...
Quais são os seus planos para o futuro?
A conta do Regard Café
já ultrapassou os 2.000 seguidores.
Estou a planear
para dar início ao evento colaborativo
de imediato.
Quem sabe, talvez chegue aos 10.000.
Todos vocês sabem sobre
As nossas duas lojas estão a colaborar, certo?
Desenvolvi várias novas bebidas de café.
Os seus nomes e sabores
Todos são inspirados
nos jogos de mistério e assassinato.
Mais tarde,
Estarão disponíveis no Rongcheng Café.
e o meu café em simultâneo.
Convidei-vos a todos para estarem aqui hoje.
para que possa experimentar os nossos novos produtos
antecipadamente.
E dê-me algum feedback.
Deixem-me apresentá-los a vocês.
Este latte com gelado
chama-se "Noite Nevada de Rongcheng".
Qual é o nome de
Este café com pudim de leite?
"Pedaços de Prata."
Foi Xiu quem sugeriu o nome.
Este café com leite básico
chama-se "Parceiros Perfeitos".
Senhora Zhao, como está a correr a discussão?
Porque é que vocês dois vieram aqui juntos?
Não disse que não se
envolveria na colaboração?
Porquê esta mudança repentina de opinião?
As suas intenções são cristalinas.
Estou aqui para discutir
os detalhes específicos com a Sra. Zhao.
Ainda temos duas horas
antes da sessão da noite, de qualquer forma.
Portanto, não há pressa para voltar.
Vamos encarar isto como um encontro informal.
e conversar um pouco.
Ok.
Venha, sente-se connosco.
Zhiyu, sente-se aqui, vamos lá.
Olá,
desculpa.
Para que senhora são estas flores?
Não é para mim.
Acabei de ficar novamente solteiro(a).
Não tem nenhum nome escrito no cartão?
Existe um nome.
Diz...
"Bebé."
Vou ligar para perguntar.
O meu namorado e eu
Namoramos há menos de uma semana.
Não esperávamos que estas flores
fossem para si.
Afinal, não era...
Já tive uma queda pelo Zhiyu antes.
Achei o Qin Xiaoyi bonito.
Assim, não conseguia separar o personagem
da pessoa que o interpretava.
Não há problema em deixar-se envolver,
Mas, mais cedo ou mais tarde, acorda.
Senhora Hu, a senhora deve compreender o que quero dizer.
Já participou em tantas sessões antes.
Não era?
Tudo por causa de Qin Xiaoyi?
Não, não, eu...
Eu gosto dele...
Apresentação da personagem Qin Xiaoyi.
Na verdade, depois de jogar tantas sessões,
Penso que qualquer um dos dois
poderia desempenhar o papel igualmente bem.
VERDADE.
Xiu, não tem participado
nas sessões ?
Onde é que Li Yue tem interpretado este papel ultimamente?
Zhiyu,
Na verdade, Li Yue tem-se apresentado
muito bem ultimamente.
Não desanime.
Basta corrigir os problemas e tudo ficará bem.
Quais são os problemas que estou a enfrentar?
Bem...
Por vezes esforça-se demais para parecer descolado.
Devia tentar
colocar-se mais no lugar da personagem.
Por exemplo, aquela fila
à porta de Qincheng—
Poderia elevar o seu tom de voz assim:
"Bem-vindo a Rongcheng."
Certo?
Ou baixe-o, assim:
"Bem-vindo a Rongcheng."
O que acha?
Penso que o Grupo B
Qin Xiaoyi é apenas mediana.
Vim sobretudo para assistir aos jogos do Grupo A.
As duas representações são diferentes.
É normal ter preferências diferentes.
Qin Xiaoyi, do Grupo A, é mais afiada.
mais perspicaz e preciso.
Quem gosta dele acha-o muito charmoso.
Mas outros consideram-no
muito perigoso e opressor.
Qin Xiaoyi, do Grupo B, está
mais radiante e com um aspeto mais claro.
Ele é mais parecido com uma pessoa da vida real—
Comete erros e sente medo.
Isto faz com que
o público se identifique mais facilmente com a sua tragédia.
Talvez ele não seja suficientemente forte.
Mas este tipo de representação
não é necessariamente mau.
É evidente que somos diferentes.
Como pode dizer que somos iguais?
Está aqui novamente.
Com uma vantagem tão boa,
Seria uma pena desperdiçá-lo.
Li Yue está a tocar nesta sessão, certo?
Liu Rushi,
um estudioso da literatura.
Precisas de obter o anel de safira.
♪ Que identidade utiliza
para entrar e sair do papel? ♪
de Qin Xiaoyi
para ter uma hipótese de sobreviver.
♪ A realidade e a fantasia
são paralelas e entrelaçam-se ♪
♪ Sobre as personagens
e as relações amorosas ♪
O que está aqui a fazer?
♪ Como uma jóia multifacetada,
obcecada por cada lado ♪
Um jogador cancelou em cima da hora.
Estou aqui para substituir alguém.
♪ Tempo e espaço entrelaçam-se;
ainda és tu ♪
Graças a Deus.
Caso contrário, com você presente na sessão,
Acabaria morto novamente pelas suas mãos
sem sequer saber como.
♪ O amor entrelaça-se no destino ♪
É melhor dizer-me
Que Gong Huaicong está
a interpretar Qin Xiaoyi nesta sessão.
♪ Fizeste-me mudar
a minha promessa de última hora ♪
♪ Dois corações aproximam-se lentamente
no meio de faíscas ♪
Ainda é possível desistir agora?
Não, é tarde demais.
♪ Consigo sentir o meu coração acelerado ♪
♪ Ah ♪
Sejam todos bem-vindos a Rongcheng.
♪ Toda a história gira à tua volta ♪
A queda de neve bloqueou as estradas.
Peço desculpa pelo incómodo,
prezados convidados.
Mas terá de descansar
em Rongcheng por enquanto.
♪ Ah ♪
♪ Para nos curarmos mutuamente ♪
Li Yue.
Vou jogar nesta sessão.
Já conversei com Gong Huaicong.
Disse que um jogador escalado
não pôde comparecer.
Depois precisa de preencher.
Ok.
Obrigado.
O bilhete que entreguei a Hu Xiu
É para a sessão da tarde de domingo.
A Lei de Murphy nunca falha.
Quanto menos quiser vê-lo,
Quanto mais ele aparece.
Finalmente, existe alguém
que te pode manter na linha.
Não quer vê-lo assim tão desesperadamente—
Tem medo
de não o conseguir vencer, não é?
O quê?
Quer usá-lo contra mim?
Para obter alguma vingança?
Não, não, de todo.
Vim na esperança de que pudéssemos formar uma equipa.
Desde que consiga o anel de Qin Xiaoyi,
Posso usar o número de série dele.
para descobrir quem é o misterioso financiador que
está por trás dele.
Então está a tentar enganar-me.
Gosta de fazer o trabalho sujo?
O que é que está a falar?
Não te estou a enganar.
Desde que consigamos aquele anel,
Farei tudo o que me disser.
Olá, Sr.
O seu café.
Desculpe, desculpe, desculpe.
Comandante Qin.
Sinto muito, mesmo.
Deixe-me ajudá-lo a limpar.
Está tudo bem.
Vim trazer notícias urgentes.
Existem algumas pessoas
causando problemas
no Departamento de Assuntos Militares.
Por favor, venha rapidamente comigo
para verificarmos isso.
Faltar,
Acredito que este anel me pertence.
Sim.
Eu estava a planear levá-lo.
e depois devolvê-lo a si.
Obrigado pela sua simpatia.
Comandante Qin.
Gostei do seu anel.
Dou-te cinco barras de ouro por isso.
Não está à venda.
Se não vender,
continuarei a segui-lo.
De qualquer forma, vou morrer sem o anel.
Por isso, se quiser, siga-me.
Se está comigo,
Não vai morrer,
Com ou sem anel.
Tu!
Que tal isto, Srta. Liu?
Se me comprar um ramo de espinheiro cristalizado,
Eu darei este anel...